Să fii împuşcat, nu e niciodată uşor.
Gloanţele tind să doară, rău.
Dacă trec direct, e bine.
Cu asta te poţi descurca.
E murdar şi se termina curând.
Câteodată au grijă singure.
Câteodată au nevoie de o mână de ajutor.
Dar dacă ating un os,
şi ajung în cutia toracică,
au tendinţa să ricoşeze
prin interiorul tău,
că zarurile la un joc de table.
Să primeşti o lovitură de cuţit
nu-i mai bine.
Chiar dacă ai de-a face cu profesionişti.
Cineva care secţionează
artera carotidă.
Îţi înfige cuţitul în inimă.
Vei fi norocos dacă luminile
se sting în 3 minute.
Partea amuzantă e că,
uneori, golanii ăştia
au grijă de afacerile mele.
Fără a şti măcar.
Mă numesc Malone.
În meseria mea, trebuie să dai cu cuţitul
înainte de a fi lovit
şi să tragi înainte de a fi tăiat,
pentru că e o regulă de aur
ce nu poate fi încălcată.
Odată mort, aşa rămâi.
La dracu!
Bine, bine, bine! Ai câştigat!
În regulă?
Uite.
Asta-i arma mea, în regulă?
O poţi lua.
Ies fără acum, aşa că nu trage!
Deci, nu trage!
Uite, e arma mea.
O poţi lua.
Sunt cuminte, omule.
În regulă?
Sunt cuminte.
Cuminte?
E a mea. Ne vedem în iad.
Rahat!
Am luat geanta. Am luat geanta!
La dracu!
Unii sunt mai greu de ucis ca alţii.
Din fericire,
fac parte din cei greu de ucis.
Fir-aş al dracu. Rahat.
Pleacă de-a colo, beţivane!
Beţivul dracului!
Termină-te!
Roz? Al naibii roz.
Salut.
Doamne, Malone!
Nu-ţi fă griji, puştiule.
O să-ţi aduc înapoi cheile.
Mulţumesc.
Uite-ţi cheile, puştiule.
TIMITE-I ÎN IAD MALONE
Încearcă să nu ţipi prea tare.
Îi supăra pe ceilalţi oaspeţi.
Mamă?
De ce, de ce ţipi?
Sunt chiar aici.
Bună, mamă.
Malone!
Nu aşa tare, mamă.
Trebuia să treci pe aici
săptămâna trecută.
Nepoata lui Esther a fost aici.
Pare fertilă, Malone.
Eşti departe de a vinde o fată.
Poate ar trebui să începi prin a scrie
jurămintele.
Poate o să o fac.
Nu că ţi-aş putea vinde ţie o fată.
Arăţi ca dracul.
Ce ai făcut?
Iar te-ai bătut?
Bătaie e atunci când celălalt are o şansă.
De când aveai 6 ani te băteai
cu ceilalţi băieţi.
Bătăi în curte. Bătăi pe biciclete.
- Nu face rău.
- Nu, nu, nu.
- Uşurel. Mama
- Care-i primul pas? Care-i...
Încheie-te la şireturi.
Mamă, haide. O merit.
Meriţi un pumn în faţă.
Asta meriţi.
Acum, spune-o cu mine.
Recunosc că-s slab fără alcool.
Şi viaţa mi-a devenit de necontrolat.
Vezi cât de necontrolată ţi-a devenit viaţa?
Nu ştii ce ai până nu dispare, Malone.
Dacă n-ai fi fost atât de încăpăţânat,
ai fi ştiut asta până acum.
Mai spune-o o dată, mamă.
Eşti căpos. E blestemul familiei.
Nu. Înainte de asta.
Nu ştii ce ai până nu dispare?
Acum, am înţeles.
Pentru ce se omorau tipii ăia?
Nu bombăni, Malone.
Te face să pari needucat.
De ce dracu te-ai aruncat pe fereastră?
Te-ai aruncat pe fereastră?
Nu, mamă.
Un tip cu mustaţă.
Te rog, nu-ţi lăsa mustaţă!
Taică-tău şi-a lăsat
şi arăta ca şi cum un şobolan
s-a încolăcit şi i-a murit sub nări.
Ştii, oamenii slabi ca tine, trebuie
să treacă peste o tragedie, fără băutură.
Câte gloanţe trebuie să mai scot din tine
până o să trăieşti din nou?
Ştii, te poţi lăsa de băutură.
Ai doar nevoie de ajutor.
Cineva care să te susţină
şi să te ajute să stai pe picioarele tale.
Malone?
Bănuiesc că ar trebui să fiu
recunoscătoare.
Dacă n-ar fi împuşcăturile astea minunate,
nu te-aş vedea de loc.
E ziua ei mâine.
Cumpără-i ceva frumos.
Domnule, trebuie să văd
un act de identitate.
Data viitoare când mai aduceţi unul nou,
spuneţi-i să-l lase pe nenorocitul de negru
mare şi rău, să treacă.
E o mizerie în oraşul ăsta.
E ca şi cum Dumnezeu a venit,
şi-a ridicat roba
şi a făcut un mare rahat sfânt
chiar deasupra centrului.
Sau poate, ai fost tu, Boulder.
Eşti aproape la fel de mare ca, ştii tu...
N-am fost eu, şefu'.
Ideea e că...
oraşul şi-a pierdut simţul structurii
şi fără structură, fără ordine,
e greu să fii rege.
Am auzit că mica operaţiune a lui Stache
s-a transformat într-o baie de sânge.
Am avut un petrecăreţ neinvitat
şi a luat geanta.
Nu.
Cine a făcut-o?
Malone.
Malone? Un singur tip?
Păi, du-te şi prinde-l, Boulder.
Du-te şi sfărâmă-l.
Păi, nu-i aşa de simplu, şefu'.
Malone e tare. Tare cu adevărat.
Adevărul e că s-a transformat
dintr-o sculă particulară
într-un asasin plătit,
după cele ce i-au făcut familiei sale.
I-au ucis nevasta...
fiul, fratele...
familia fratelui său...
au încercat să-i calce în picioare genele
până la exterminare.
Se spune că atunci când i-a găsit pe cei
care i-au ucis familia,
le-a scos inima din piept cu mâinile goale
şi le-a mâncat-o.
Personal, abia aştept să-i fac rău.
Boulder, ai idee ce a făcut Malone,
acum că are geanta?
A deschis-o.
Ai perfectă dreptate, a deschis-o.
Şi acum că a văzut ce e în ea,
vreau ca Băţ de Chibrit să se ocupe.
Ai o problemă cu asta?
Şefu', tipul e un sadic.
Puţin sadism ar putea fi convenabil.
Apropos de sadism
cheam-o şi pe Bătăuşă.
Pa Bătăuşa?
Ai văzut unde îşi ţine cuţitele?
Boulder, tu eşti un criminal.
Eşti cel mai sângeros nenorocit
pe care-l cunosc
şi te şi plătesc foarte bine, nu-i aşa?
Da, domnule.
Dar nu asta faci ce faci, nu-i aşa?
Soţia mea că profită din plin.
Sunt sigur.
Atâta timp cât continui
să lucrezi pentru mine,
voi continua să-i plătesc
facturile medicale în creştere.
Am învăţat ceva la începutul carierei
şi n-am uitat niciodată.
Oamenii vor munci din greu
pentru bani adevăraţi.
Dar se vor sinucide cu siguranţă
din dragoste.
O să o găsesc pe Bătăuşă.
Şi puneţi-i mutra lui Malone
pe o carte de baseball.
Treziţi orice criminal din acest oraş.
Vreau ca toată lumea să ştie
că plătesc bine.
5 milioane de dolari.
Dar cel mai important,
aduceţi-mi geanta.
Da, domnule.
Şi Boulder... să scoţi inima din piept
unui om şi să o mănânci?
Numai fizica lovirii cu pumnul
în sternul cuiva,
face asta imposibil.
Data viitoare cruţă-mă de hiperbolă.
Da, domnule.
Ticălosule!
Nu baţi niciodată?
Ce-i asta?
Mi se pare mie sau plăteam 100 de bătrâne
pentru recuperarea a ceea ce era în geantă,
nu doar geanta?
A fost o capcană, Murph.
Ştiau că o să vin.
În niciun caz, nu e posibil.
Am verificat totul.
Mi-am făcut temele.
Aveam dreptul. Am fost tăcut.
Numai tu şi clientul.
Trebuie să ştiu cine m-a angajat, Murph.
Ştii că urmăm o regulă pe aici.
Nu întrebi. Nu spui.
Nimeni nu face pe deşteptul.
Ce înseamnă două gloanţe
faţă de viitorul financiar?
Ce era în geantă?
Ai uitat de partea cu înscenarea?
Ce e cu tine?
Nu te-am mai văzut aşa înainte.
Ce era în geantă?
Era sensul dragostei, Murph.
Acum, ciripeşte-mi un nume.
Te uiţi la ea.
Evelyn, Malone,
Malone, Evelyn.
E un tip grozav,
când nu e bădăran cu oamenii.
Sper că omul tău e mai bun la livrări
de bunuri, decât să arăte drăguţ,
pentru că e sigur,
că nu e foarte prezentabil.
Evelyne, Malone tocmai îmi spunea că...
a întâmpinat nişte greutăţi
când a luat geanta.
Spunea că a fost un fel de capcană.
Erai plătit să aduci geanta,
nu să o deschizi.
Ce ai făcut cu ce era înăuntru?
Nu contează asta.
Am avut 10 gorile ce au încercat să mă
omoare, pentru chestia asta blestemată.
Aşa că să sărim
la partea în care explici, surioară.
Nu-s sora ta.
Nu eşti nici clientul.
Vorbeşte. Sau o să cred că eşti fiica mea
şi am să te pun peste genunchii mei.
Promisiuni, promisiuni.
Crezi că o obrăznicătură ca asta
de doi bani, apare cu atâţia bani?
În niciun caz.
Scuzele mele, Evelyne.
Nu e obişnuit cu conversaţiile politicoase.
Ba sunt.
E în regulă, Murph.
Nu mă aştept la maniere
de la un animal vorbitor.
Da, sunt mult mai bun la muşcat
şi scărpinat.
Şi la vânătoare şi ucidere, bănuiesc.
De asta sunt plătit.
Bine, gorila a câştigat.
Nu eu sunt clientă.
Ce?
Atât de mult pentru că treaba să fie legală.
Uite, tot ce ştiu e că trebuia
să ridic geanta şi să o livrez.
În seara asta.
Cui doamnă? Cine o vrea?
Îmi trebuie un nume, la naiba.
O gorilă n-ar înţelege.
Am spus ceva?
Uite...
Îl au pe fratele meu, Sammy.
Am primit o scrisoare spunând
că dacă nu livrez geanta diseară,
îl vor ucide.
Unde?
Drăguţo, noaptea e închis.
Te-ai pierdut?
Unde-ţi sunt părinţii?
Părinţii?
Bănuiesc că m-au lăsat aici.
În singurătatea mea.
Tu eşti Lollopop69?
Ţi-am primit mail-ul.
La început, am crezut că era o glumă,
ştii, un spam.
Dar iată-te aici.
Chiar eşti aici.
Ce ai de gând să faci?
Dacă ei află că nu-i nimic în geantă,
îl vor ucide.
O să ajung la fratele tău
înainte de a se ajunge aşa departe.
Doar să nu sufli o vorbă.
Când o să ne apropiem, o să te pun pe tine
să conduci.
Bine.
Asta porneşte sunetul.
Asta porneşte luminile.
Şi asta...
face căluţii să meargă în sus şi în jos.
Am crezut că de asta e făcută.
Ar putea fi mai uşor
dacă-ţi scoţi acadeaua din gură.
S-ar putea să stea în drum.
Înţelegi?
De acord.
Drăguţ, drăguţ,
umed şi drăguţ...
Am geanta ta!
Am geanta ta.
Unde-i fratele meu?
Dumnezeule!
Sammy!
Aş vrea să-i tai pe cei moi.
Te rog.
Malone!
Sammy! Sammy!
Rahat!
Cine te-a legat?
Cine te-a legat? Cine?
Soră.
Vorbeşte-mi la naiba!
Cine te-a adus?
La naiba.
Sunt cu ochii pe tine.
Malone?
Evelyne?
- Unde dracu e?
- Nu ştiu.
Ajută-mă.
Pe unde?
Dacă te vezi, întoarce-te.
Hai să plecăm dracului de aici.
Două întrebări, surioară.
Zici că ţi s-a spus să livrezi
o geantă în seara asta,
sau îţi vor ucide fratele.
Şi acum e mort, graţie ţie.
De unde ştiai unde o să fie geanta,
în primul rând?
Scrisoarea.
Şi cum l-ai găsit pe Murph?
Te-a găsit din senin?
Tot în scrisoare.
De unde ai nenorocita asta de scrisoare?
Din nenorocita mea de cutie de scrisori.
Te rog, potoleşte-te!
Ascultă, cucoană.
Nu numai că aproape
m-ai ucis în noaptea asta,
dar ai risipit orice şansă să aflu
cine m-a angajat.
Să lăsăm cine ţi-a ucis fratele.
Deci, dacă nu ai informaţii folositoare
în capul ăsta surmenat,
îţi sugerez să dispari dracu din viaţa mea.
Să dispar din viaţa ta?
Mi-ai spus că o să-mi salvezi fratele,
nemernicule.
Coboară. Coboară.
Unde ar trebui să mă duc?
Poftim. Ia un taxi.
Stai. Am scrisoarea.
Cine ţi-a dat-o?
Eddie Brânză.
Imediat după ce l-au luat pe Sammy.
Cine l-a luat pe Sammy?
L-am întrebat pe Eddie. Chiar l-am rugat.
Poate că tu poţi fi mai convingător.
Cucoană, nu trebuie să fii convingător
cu un tip. Dacă ştii cum să-l împingi.
- Ce?
- Du-te.
Poftim.
Nu mă părăsi.
Te rog. Te rog! Malone!
Băţ de Chibrit.
Trebuie să incendiezi fiecare loc
pe care-l jefuieşti?
Disco trebuia să moară
când s-a despărţit ABBA.
Eu doar ajut.
La naiba.
L-au ucis pe Sammy.
Uite... îmi pare al dracu de rău
pentru Sammy.
dar nu poţi rămâne aici.
Am nevoie de Malone.
Dacă l-au ucis pe Sammy,
cine crezi că-i următorul?
Te rog, Murph. Unde e?
Nu-ţi pot spune unde e.
Ştii, avem o regulă simplă pe aici.
Nu întrebi, nu spui.
Nimeni nu-i deştept.
Malone.
Nu, el nu bate.
Sus.
Ce cauţi aici?
Îngrozitor de târziu, Murph.
Da. Da.
Ştii, îmi catalogam colecţia de timbre.
O vineri noaptea dată dracului, Boulder.
Nu văd niciun timbru.
Mereu ai fost perspicace, omule.
Niciodată n-am obţinut un ban de la tine.
Totuşi, nu-mi amintesc
de ce te-am concediat.
Nu m-ai concediat. Am demisionat.
- Serios?
- Serios.
Chiar aşa?
Pentru că se pare că-mi amintesc
cum stăteai jos lângă mine într-o zi
şi spuneai,
"Murph, am probleme să-mi plătesc facturile"
şi am spus, "Da, bineînţeles că ai, amice,
pentru că eşti concediat!"
E o antichitate?
Mi-am dat demisia!
Unde-i Malone?
Malone?
N-am auzit de el.
Pot să-ţi ofer o ceaşcă de ceai?
Urmează faţa ta.
Acum, eu şi Malone,
obişnuiam să lucrăm împreună.
Aşa cum o faci tu acum.
Aşa că-s dispus să pariez că ştii unde este.
Unde e?
Ce?
Spre deosebire de asociatul meu
genetic stricat,
aş vrea să profit de această ocazie
pentru a nu plăti un război,
ci pentru a juca corect.
Vezi, viaţa n-a fost mereu bună cu mine,
Murph.
Totuşi, am făcut un prerogativ moral
din a întoarce şi celălalt obraz,
ca să zic aşa. Înţelegi?
Ca să văd partea luminoasă.
Mai ales când viaţa e cea mai grea.
Sau în cazul tău, mai încăpăţânată.
Acum, înainte ca lucrurile să se îndrepte
într-acolo,
cred că ar fi foarte frumos din partea ta
să ne dai adresa lui Malone.
Bine. Nu e nevoie de asta aici, bine?
Suntem cu toţii oameni de afaceri, da?
Să facem o mică afacere, da?
Bine.
Să facem afaceri, Murph.
Ce zici de afacerea cu kerosen?
Vezi, e o substanţă foarte înşelătoare.
Seamănă cu apa şi se simte ca apa.
Singura diferenţă e atunci când kerosenul
se sărută cu focul, Murph,
atunci arde ca dracul.
Bine, nu ştiu nimic, în regulă?
A venit aici ţipând
despre înţelesul dragostei
care ar fi în geanta aia
şi apoi s-a cărat dracu de aici,
asta-i tot ce ştiu, bine?
Înţelesul dragostei.
Ca în basme?
A fost odată un băieţel
căruia îi plăcea să se joace
cu chibriturile, înţelegi,
pentru că focul era singurul
şi cel mai bun prieten,
dar apoi, după accident,
a învăţat să respecte focul, Murph,
pentru că focul deşi e frumos,
este epuizant, înţelegi.
E puternic şi dacă nu eşti atent, Murph,
focul îţi va face rău.
Înţelegi ce spun?
Deci, pe măsură ce casa ardea din temelii,
mama şi tăticul băieţelului ţipau.
Sunau ca o muzică în urechile sale
pentru că acum nu era nimic
între băieţelul rău
şi dorinţa inimii sale.
Foc.
Bine, colţul dintre Compton
şi Sycamore, apartament 318.
Sycamore şi Compton. 318.
Să mergem, Băţ de Chibrit.
Mulţumesc, Murph.
Acum că suntem prieteni, putem...?
Putem uita tot episodul ăla
cu incendierea părinţilor?
Mi-e tare dor de mama şi tată,
chiar îmi e.
Şi, ca să-ţi spun adevărul,
încă încerc din greu cu terapia.
Terapie?
Ar trebui să fii într-un coteţ de câine,
ciudatule!
În regulă. Unde eşti?
Vino aici. Doctorul spune că trebuie
să-ţi iei medicamentele, altfel...
Nemernic mic. Vino aici.
Nu mă mai lovi, bine?
Orice a mai rămas din frumuseţea mea,
nu mai rezist.
Ştii cine sunt?
Eşti Malone.
Familia ţi-a fost ucisă
şi acum scoţi inimile oamenilor
cu mâinile goale.
Câteodată.
Câteodată le cos pleoapele împreună.
depinde de dispoziţie.
Azi a fost o zi tare proastă,
aşa că o să te mai întreb o dată.
Cine l-a prins pe Micuţul Sammy?
De unde ai avut nenorocita aia de scrisoare?
Mă vor ucide.
Mă vor ucide, Malone, înţelegi...
Ce ai spus?
E Jerry. Conduce o afacere cu curve
numită motelul Trade Winds.
Bine?
El a trimis banii.
El a scris scrisoarea ta.
Jerry?
Nu ştiam că e scriitor.
Malone!
Nu.
Nu pot respira. Nu pot...
Linişte. Nu vorbi.
Haide!
Dacă cineva ajunge la mine sau la Murph,
aveam un plan.
Să dăm adresa vecinilor, înţelegi?
Aşa, va fi timp destul, chiar şanse.
Lasă arma jos, păpuşă.
Sunt bine dispus.
Bine.
Haide.
Bună fată.
Stai puţin.
Asta-i arma lui Murph.
Eu i-am dat-o.
Cum dracu ai...
La dracu.
Aşa e Malone.
L-au ucis.
L-au ucis pentru că te căutau pe tine.
Nu încetez să-l văd pe Sammy
cu cuţitul ăla în piept.
Toată lumea moare.
A fost rândul lui doar.
Oamenii ăia care l-au ucis pe Murph,
fata care l-a ucis pe Sammy,
ei cred că-s cu tine.
Trebuie să mă ajuţi, Malone.
Whisky.
Whisky-ul bun ca ăsta
ar trebui să-l sorbi,
dar în lumina circumstanţelor,
nu cred că istoria te va judeca prea aspru
dacă tragi.
Sensul dragostei.
Murph a spus ceva despre asta înainte ca ei
să-l ardă ca pe o friptură arsă.
Despre ce e vorba?
E un lucru singuratic, să ucizi un om.
Odată ce ai început,
odată ce ucizi pe cineva,
cineva la care ţii...
apăsarea acelui trăgaci,
devine un mod de viaţă.
Nu-i pasă nimănui de tine.
Eşti sigură de asta?
Dacă apeşi pe trăgaci, începi să clădeşti
un zid de cadavre în jurul tău.
Cu cât e mai mare miză,
cu atât te simţi mai în siguranţă.
Aşa că n-ai decât să apeşi pe trăgaci.
Bang.
Bang. Bang.
E o lume rece, Evelyne.
Dar cel puţin, eu ştiu
cum să rămân cald în ea.
Cu whisky e mult mai uşor, crede-mă.
Sunt lipsit de putere fără alcool.
Viaţa mi-a devenit de necontrolat.
Tocmai îl terminasem de curăţat.
E un lucru bun că n-ai apăsat pe trăgaci,
n-aş fi vrut să te faci de râs.
Bănuiesc că atunci când Murph
a dat adresa,
erau mai multe urechi care ascultau,
decât doar ale tale.
La naiba. Nu-s gloanţe.
Deschide-o.
Nu fi prost.
Crezi că ne va folosi la ceva?
Îmi va da ceva timp. Haide!
La naiba.
Cine e?
Bine, bine, bine.
Te pot ajuta?
Malone.
Boulder, ce cauţi aici?
Am crezut că Murph te-a concediat.
Pentru ultima dată,
ţi-am spus, am demisionat.
Văd că încă îţi chiorăie maţele, nu?
Da. N-aş începe niciodată
ce nu poţi termina.
Înainte de a mă preda,
am făcut multe lucruri rele.
Lucruri groaznice.
Dar am reuşit să repar o mulţime
de bariere emoţionale, de atunci.
Ai putea şi tu.
Avem o întâlnire la "Y"
în fiecare seară a săptămânii.
Am deja o mamă.
Unde-i geanta?
Mamă, mamă, mamă.
Cât aş dori să mai am o mamă.
Mama te-ar fi iubit, scumpo.
Uşor, Sparky.
Păstrează frazele pentru dormitor.
Mă numesc Băţ de Chibrit.
Sunt surprins că n-ai auzit de mine,
văzând ce suflete îndărătnice
suntem amândoi,
fiare forjate în cenuşă
deceselor familiilor noastre respective.
Ia loc, pisicuţă.
Vezi, povestea pe care am auzit-o a fost
că tu a trebuit să decizi cine să moară.
Soţia sau fiul tău.
Clopotele iadului, Malone.
Ce dilemă.
Şi apoi, după ce ai ales soţia,
ei i-au ucis pe amândoi.
Clopotele iadului, ce tragedie.
Pupă-mă în fund.
Malone, mă îndoiesc că ar fi plăcut
pentru vreunul dintre noi.
Vezi tu, am mici senzaţii preţioase
în aceste... buziţe.
Unde l-ai găsit pe Psycho Boy?
Pe statul de plată al cui eşti, oricum?
Sunt în afaceri pe cont propriu, Malone.
Ca şi tine. Sunt propriul stăpân,
căpitanul propriei corăbii.
Ce, Murph n-a fost destul de bun
pentru tine?
E greu să fii bun pentru cineva
când eşti mort.
N-a fost o idee deşteaptă Bulder,
să-l ucizi pe Murph.
Acum va trebui să-ţi smulg inima din piept.
Să nu confundăm faptele, domnilor.
Nu într-un bagaj mare s-a băgat Murph.
Nu. Au fost flăcările.
Fum. Căldură. Jertfă.
Suntem aici pentru geantă, Malone.
Unde e?
Da? Cine o vrea?
Nu contează cine o vrea.
Tot ce contează e cine o obţine.
Murph a spus că a fost
"sensul dragostei."
Este.
Ştim că ai deschis geanta
şi ştim că ai ce e în ea.
Acum, unde este?
De ce nu-l întrebi pe el?
Uşurel, uriaşule.
Pe aici. haide.
Înapoi. Haide.
Te superi? Tocmai mi-am epilat zona asta,
e destul de sensibilă.
Scuze că-ţi provoc disconfort.
Haide. Aşa.
Haide.
Dă-i drumul. Haide.
Vrei să tragi? Trage.
Du-te, du-te.
Dă-i drumul. Vrei să tragi?
Împuşcă-mă.
Da, aş vrea,
dar am rămas fără gloanţe.
Haide, haide!
Rahat.
Rahat!
Haide! Haide!
Scuze dacă nu ştiu cum să încarc armele
şi să împuşc oamenii.
- Haide!
- Stai! Poliţia!
Cu faţa la perete.
În regulă.
- Ea e nebună.
- Înapoi înăuntru, dle.
Ce-i asta?
N-o să-ţi placă ce o să iasă pe uşa aia.
Opreşte-te...
Poftim. Vreau să te duci la magazinul
de băuturi de pe stradă a 5-a.
Cumpără-mi o sticlă de whisky.
Dacă-ţi fac probleme,
spune-le că eşti cu mine.
Vii?
Tipii ăştia n-or să renunţe
până când nu-s morţi.
O să-i omor. Du-te.
Ne întâlnim la motelul Trade Wind
de pe strada a 5-a, în regulă?
Unde e?
E închis.
E pentru Malone.
Sunt prietena lui Malone.
Malone?
Da, Malone.
Whisky.
Da. Whisky.
Doamne!
Nu băutura!
Haide, Malone! Haide.
Malone!
Cine a pus recompensă pe geantă,
cine o vrea?
Du-te şi te-mpuşcă, Malone.
De ce o vor? La naiba!
Du-te şi te-mpuşcă, Malone!
Haide!
O să mă întorc
după chestia aia din pieptul tău.
De ce nu eşti la hotel?
N-ai observat că erau să te omoare.
Când îţi spun să faci ceva, o faci.
Eşti nebun?
Am nevoie de băutură.
Mă întorc imediat.
Haide!
Boulder, ai avut o slujbă.
Să-l prinzi pe Malone.
Ce? Mai rar.
Nu-mi pasă dacă are o atitudine rea.
Nu-ţi cer să-l inviţi la o cafea.
Îţi spun să-l arunci în portbagajul
maşinii tale şi să-l aduci aici!
Nu, nu, nu mi-am dat seama că un Mustang '69
are spaţiu limitată în portbagaj.
Aşteaptă. Da?
Ce? Ce?
Cum adică or să o dea afară din ţară?
Nu are viza?
N-a avut niciodată?
Nicio fată n-are viza?
Ai dreptate, este rău!
Trebuie o sculă îngrozitor de lungă
să reguleze una din ele peste Atlantic!
Cine-i responsabil?
Frankie Cântăreţul?
Eşti sigur?
Păi, află!
Boulder, sună-mă în 5 minute.
Nu! De fapt, n-a putut să-ţi scoată
inima din piept. Cristoase!
Nu vezi semnul, omule?
Sunt în pauza de masă.
Malone?
Malone!
Ce dracu faci?
Cum se numeşte când eşti în pauză
de masă la ora 2 dimineaţa?
Rumegat?
Transpiri, Jerry.
Ce se întâmplă?
Sunt eu, vechiul tău prieten
din cartier, căutând o cameră.
Cu două paturi.
Adică, ea nu e o...?
Nu ştiu. Eşti?
Ce spune obrazul tău?
Obrazul meu?
Văd că aveţi nevoi...
Şi sunteţi norocoşi!
Am cea mai bună cameră
din casă.
Completă, cu accesorii profilactice
şi dopuri de urechi.
De ce vechiul meu prieten
din cartier
îşi împachetează rufele murdare?
Ştie că
Eddie "Caşul" a fost prins?
Dacă Eddie a fost prins,
probabil că l-a turnat
printr-o scrisoare
trimisă unei fete pe nume Evelyn.
Haide!
Pentru cine lucrezi, Jerry?
Whitmore.
Bine? Isuse!
Whitmore m-a plătit
ca să scriu scrisoarea!
Whitmore?
Aici.
Uită-te la ceva mai puţin confuz.
Haide.
Doamne, sunt emoţionată.
Păcat că nu există niciun
bărbat pe aici.
O să te anunţ dacă văd unul.
De ce să te deranjezi?
În final ai obţinut ceea ce ai vrut.
Dopuri de urechi?
Pe mine.
Într-o cameră...
Cu un pat.
Nu avem timp de dormit.
Jerry a lucrat pentru Whitmore.
Acest lucru înseamnă că Whitmore
l-a angajat să-i ia geanta.
Înseamnă că Whitmore
l-a ucis pe fratele tău.
Problema
este că nimeni nu ştie unde locuieşte.
Lucrează "sub radar" de ani de zile.
E o cârtiţă dată naibii.
Trebuie să săpăm.
Şi ce era în servietă?
De ce crezi că o
vroia atât de mult?
Uită de asta.
Whitmore a trecut prin multe
ca să se asigure că va cădea
în mâinile mele nu ale tale.
Nu te confuza singur.
Whitmore s-a folosit de tine
pentru a obţine acea valiză pentru el.
Nu ca s-o ţii pentru tine.
Acum, ce era în ea?
Ţi-am spus, era sensul...
Dragostei?
Prostii!
De ce nu i-ai dat-o lui Whitmore
înainte ca să mai fie altcineva rănit?
Mulţi oameni sunt răniţi
în acest oraş, femeie.
S-a întâmplat ca eu să fiu primul.
Crezi că eşti dur, Malone,
dar nu-i aşa.
Eşti moale,
la fel ca noi ceilalţi.
Acum, dacă nu te deranjează,
mă simt lipicioasă.
A fost o noapte mai murdară
decât mă aşteptam.
Odihneşte-te.
Nimeni nu ştie unde suntem.
Câteva ore n-o să ne omoare.
Ei bine, doamnelor,
cu o performanţă de genul ăsta,
vă câştigaţi mai mult decât
şederea în magnifica SUA.
Meritaţi ceea ce de obicei rezerv,
momentelor de aruncarea chiloţeilor,
dar, de vreme ce ai voştri sunt deja căzuţi,
consideraţi că este un desert.
Sus! Sus! Sus!
Hei!
Aici e distractiv!
Da!
Ei bine, bună seara.
Bun venit, tuturor.
Ticălosul.
Îmi pare rău pentru asta.
Un public foarte frumos.
Bine!
Să ne aşezăm şi să fim sexy, nu?
Oh, da.
Noapte bună, doamnelor.
Asta e.
Doamnelor, noapte bună.
E timpul...
Ştii ceva?
Trebuie să fie important,
deoarece chiar sunt în mijlocul
spectacolului.
Vizele mele.
Dl Whitmore!
Bună, domnule Whitmore!
Bună. Da.
Ce?
Unde naiba sunt vize mele?
Ei bine, eu...
Nu...
Adevărul este că nu ştiu,
dle Whitmore.
E prima dată când
aud despre asta.
Tocmai am aflat că azi-noapte
au dispărut din depozit.
Între timp,
am adus nişte târfe din Brazilia
susţinând că ai dat-o pe una
din ele, la schimb pentru sex oral.
Ei bine, vreau să spun...
Nu mă insultaţi, dle Whitmore.
Ştii. Nu e nevoie să mituiesc
târfele pentru a obţine păsărica, ştiţi?
La urma urmei,
sunt un muzician angajat.
Am doamne care cad din copaci,
cum se spune.
Trebuie să folosesc pantaloni
căptuşiţi ca să trec printre ele.
Munceşti?
Singurul job plătit pe care l-ai avut a fost
să cânţi la casele de îngrijire medicală.
Dacă nu le-ai furat
ar fi mai bine să le găseşti.
Sau o să-ţi iasă ouăle
prin fund.
Bun.
Bine. Prin urmare, voi cânta
de ziua dvs, domnule Whitmore.
Ar fi plăcerea mea.
În genunchi.
Toate liniile sunt ocupate.
Dacă doriţi
să efectuaţi un apel, reveniţi.
Ei bine, luaţi legătura
cu agentul meu.
Bine. Pa.
Noapte bună, doamnelor.
Doamnelor, noapte bună.
În momente ca astea,
aş dori mai degrabă să mă înec
într-o mare de sex.
Uită-te la acei idioţi fericiţi.
300 de dolari
şi sunt regi pentru o oră.
În acelaşi timp, eu plătesc
salarii de milioane de dolari
pe an
la doi criminali idioţi
care mă fac să mă simt
ca un bufon al Curţii.
Persoanele de faţă se exclud,
bineînţeles.
Ce naiba e cu tine?
Nu-mi spune că ţi-am rănit sentimentele.
Am îndepărtat
multe emoţii în ultima vreme.
Nu mai pot lucra
pentru tine.
Trebuie să fiu propriul meu stăpân.
Căpitanul navei mele.
Am nevoie de un împrumut
pentru cheltuieli medicale
şi ţi-l returnez cu dobândă.
Poţi să-l crezi pe tipul ăsta?
E un idiot
şi e îngrozit de foc.
Nu-i aşa, Leslie?
Numele meu este Boulder.
Leslie, Boulder,
indiferent cum te numeşti,
avem aici o situaţie din care
beneficiem amândoi, îţi aminteşti?
Tu faci ceea ce-ţi spun,
iar eu mă asigur că maşinile
care-ţi ţin în viaţă soţia
continuă să pompeze.
Ar trebui să fii mai recunoscător.
Murph, mai mult ca sigur
nu i-a plătit factura.
Mă pierzi şi ea se stinge...
Ca o lumină.
Am auzit că medicii spun
nu există nici o şansă
pentru ca biata femeie
să se recupereze.
Nu, o să-şi revină.
Nu, am auzit că e în
moarte clinică.
Nu te uita aşa la mine.
Nu sunt eu cel care
a avariat acea maşină.
Copii, de ajuns!
Valiza... aţi găsit-o?
Mauler a găsit-o
în parcul de distracţii,
dar era goală.
Atunci mergeţi şi căutaţi-l pe Malone.
Aduceţi-l
şi-i vom trage vreo câteva.
Malone, trebuie să mergi la spital.
Sângerezi rău.
Haide.
Brockwood.
Malone!
Azilul de bătrâni, Brockwood.
Unde?
Brockwood,
azilul de bătrâni.
Du-mă acolo.
Bine, în regulă.
Hei, aici e distractiv!
Da!
Oh, Doamne!
Ce public frumos!
Mulţumesc.
Da, mulţumesc,
mulţumesc.
E bine să fii tânăr, nu?
Ei bine, adică să te simţi vioi, ştiţi?
Ei bine, să fii viu, de fapt...
Probabil nu e foarte bine.
E puţin cam cald!
Hei, fii drăguţ...
Nu te mai juca la lumină.
Nu e spectacol cu Pink Floyd.
Destul!
Idiot surd!
Bine.
Să-i dăm drumul.
Încotro?
Aşadar,
să schimbăm pastilele,
să eliberăm oxigenul.
Să ne aşezăm
şi să fim...
Sexy.
Noapte bună, doamnelor.
Simţi?
Doamnelor, noapte bună.
La naiba! În nici un caz.
Scuzaţi-mă.
Da, dă-mi-l pe Whitmore.
Nu ai un vreun anestezist
pensionat pe aici?
Ai terminat?
E cu tine?
Da, e clientul meu, mamă.
Asta-i tot.
Intră, intră.
Mulţumesc.
Te-ai schimbat.
Da, chiar şi lenjeria intimă...
dacă foloseşti.
Cum l-ai cunoscut pe băiatul meu?
Ţi-am spus, mamă. Mami!
E un client.
Clientul lui Murphy.
A fost clientul lui Murph.
Oricum, nu prea ar trebui
să ne cunoaştem.
E complicat.
Cred că e perfectă!
Ai băut?
Ce s-a întâmplat cu tine?
Este o zi specială.
Dar nu mă aştept să-ţi aminteşti.
Nu trebuia!
Nu am făcut-o.
Ăsta e cel mai dulce lucru pe care cineva
l-a făcut vreodată pentru mine.
IUBIRE
Îţi iubeşti mama!
Spune-o cu mine!
Ţine-o înăuntru.
Încuie uşa.
Unde-i comediantul?
Nu ştiu, a dat un telefon
şi a plecat repede.
Încă încearcă să alăpteze
la grădiniţă.
M-am simţit că o vacă
în Elveţia.
Malone, prietena ta a
întrebat despre copilăria ta.
Sună atât de idilic.
Sunt verde de invidie, Malonesy.
Lasă arma.
Aşa.
Acum...
Dă-mi SENSUL DRAGOSTEI
sau o fac să arate
la fel de drăguţă ca mine.
E frumoasă aşa cum trebuie,
ticălosule!
Bine, mamă!
Să mergem.
Haide.
Malone, i-ai dat foc
acelui om!
Haide, mama!
Malone!
Eşti mare.
Nu ai lovi un tip de
faţă cu mama lui, nu?
Mergeţi în maşină!
Dă-l naibii, Malone!
Am nevoie de SENSUL DRAGOSTEI!
Unde este? Ce este?
Întreab-o pe mama ta.
Eşti bine?
Porneşte maşina!
Porneşte naibii maşina!
Bine!
Bine, să mergem!
Haide! Haide!
Haide.
Ştii Poco Rio, la aproximativ
100 km sud de aici.
- Ţine.
- Poco Rio?!
Nu vreau să merg într-un loc
de care n-am auzit.
Mamă, ţine.
Găseşte o staţiune.
Simte-te ca o regină.
Ne vedem într-o săptămână.
Pentru ce a fost asta?
Pentru orice eventualitate...
Urcă în maşină!
Ai grijă la cap.
Ţine, haide.
Dă-i drumul!
Da, nu.
Nu-ţi face griji, Maurice.
Am luat-o, nenorocit leneş.
Tony Bennett nu trebuia
s-o facă aşa.
Eu trebuie s-o fac.
Oh, Doamne.
Bună, păpuşa.
Nu te-am mai văzut pe aici.
Frankie "Trubadurul", nu?
Da, născut şi crescut,
cu excepţia "trubadurului".
Ştii, ăsta e câştigul tău.
Ei bine, uite,
cinci mii îţi ajung să stai
un an în Statele Unite.
Sau, dacă nu vrei bani,
putem aranja ceva mai mult...
Malone!
Bună!
Nu e...
Ea nu este...?
Nu ştiu...
De ce n-o întrebi?
Eşti o...?
Ce spune nasul tău?
- Nasul meu?
- Da!
Pe cine ai sunat, Frankie?
Suge-mi-l pe Sinatra!
La naiba! Bun! Bun!
Opreşte maşina!
Opreşte maşina, nenorocitule!
Atenţie!
Hei, opreşte maşina!
Opreşte maşina, nenorocitule!
Ticălosule!
Voi vorbi!
La naiba!
Pe cine?
Whitmore! Bine?
Pe Whitmore!
Dumnezeule! Incredibil!
Ştii, o să-ţi spun, Malone,
sunt mulţi bani
în valiză, bine?
Şi eu urăsc să-ţi strivesc ego-ul
dar nu mai este vorba de asta.
Whitmore este în rahat până la gât
din cauza oamenilor lui.
I-au furat vizele. Locotenenţii
i-au luat crema.
Nu e rezonabil.
Aşa că a convocat o întâlnire
la carnavalul din seara asta.
Dar cel mai rău e că pe acest Pencil,
o să-l trădeze.
Mă minţi, Frankie?
Lasă-mă să-ţi spun ceva.
Whitmore călătoreşte doar
într-o singură direcţie,
îi vezi limuzina venind,
de la o milă depărtare.
Dacă nu trece podul,
te întorci şi mă omori, bine?
Ştii unde cânt.
Să să-ţi ţii prinţesa
departe de mine.
Trebuie să fie al naibii de greu
să fii doar un copil!
Fiecare zi, este a ta!
Ea nu e doar un copil.
Whitmore i-a ucis fratele,
pe Sammy Smalls.
Sammy nu a avut nicio soră.
Ce?
I-am cântat la fiecare aniversare
în ultimii 10 ani.
Sunt sigur că nu a avut nicio soră.
Cineva te-a tras în piept,
prietene.
Ai peştişorul de aur.
Ce a spus?
Ce faci?
Conduc repede.
Malone, opreşte-te!
Oh, Doamne!
Retrag tot ce-am spus despre tine.
Am încercat să fiu isteaţă!
Da, eşti isteaţă.
Încearcă fizica,
mai ales inerţia.
De ce m-ai angajat
să-ţi aduc geanta?
Mi-a ucis fratele!
Ultimul cuvânt al lui Sammy a fost
"soră".
Cum ar fi "nu e sora mea."
Ştii de ce?
Pentru că nu eşti.
Eu s-ar putea să supravieţuiesc,
dar tu cu siguranţă nu.
Spune-mi adevărul!
Sunt însărcinată!
Bine doamnă, vorbeşte.
Whitmore îşi alege fetele
din alte ţări.
Favoritele le ţine pentru el,
dar dacă îţi pierzi entuziasmul,
sau rămâi gravidă,
eşti afară.
Asta înseamnă că te trimite
să lucrezi pe alei,
în camere obscure,
în cluburi de sex.
Am făcut-o până când am decis
că a fost rău.
Rău? Pentru ce?
Pentru copilul lui Whitmore.
Sammy Small nu a fost fratele meu
a fost iubitul meu.
Când m-a alungat Whitmore,
Sammy m-a luat.
Whitmore nu a ştiut.
Aşadar, Sammy a lucrat
pentru Whitmore?
Sammy mi-a spus că Whitmore
te şantaja cu geanta.
De ce?
Ce vrea de mine?
Sammy nu ştia,
dar a spus că, odată ce
aveai geanta
vei ajunge direct la Whitmore,
aşa că l-am convins să mă lase
să iau geanta de la tine.
Whitmore a aflat
şi l-a ucis pe Sammy.
Am inventat povestea cu fratele meu
pentru a încerca să-l salvez.
Unde naiba e?
Unde-l pot găsi
pe ticălosul ăsta?
Dumnezeule, Malone, am fost
târfa lui, nu asistenta lui.
De unde să ştiu?
De ce ai făcut-o?
Ca să te cunosc.
Îţi place sau nu, ai o reputaţie.
Nu, Evelyn.
Mă refer la, Whitmore.
Pentru că am de gând să-l ucid pe Whitmore.
O să-i trag un glonţ prin
inima lui murdară şi putredă.
Şi am nevoie de tine
să mă duci la el.
- Nimeni nu-l ucide pe Whitmore.
- De ce?
- Pentru că au nevoie de el viu.
- Nu, Malone.
Serios? De ce?
E vorba de SENSUL DRAGOSTEI?
Ce?
Crezi că o femeie ca mine
nu ar înţelege?
Bine...
Asta a fost... diferit.
Aş merge cu tine,
dar centura de siguranţa e ruptă.
Nu pot să mi-o iert
dacă încalci vreo regulă de circulaţie.
Ce faci?
Vino aici.
Pleacă de lângă mine!
Pleacă de lângă mine, ticălosule!
Malone! Lasă-mă jos!
Pune-mă jos, nenorocitule!
Lasă-mă jos!
Dacă vine poliţia?
Sigiliul ăsta înseamnă,
că au terminat investigaţia.
Ia-ţi mâinile de pe mine.
Uşurel, dragă.
Oamenii lui Whitmore
nu sunt atât de proşti
pentru a reveni
la locul crimei,
dar o doamnă în primejdie
pot să-i facă să se răzgândească.
Haide.
Fericită?
Este prea strâmt.
Mă doare.
Dacă trebuie să mă duc la baie?
Fertilizează solul.
Haide!
Linişte.
N-am auzit
de Poco Rio.
Hei.
Nu-mi plac carnavalurile.
Verifică!
Whitmore vrea să vorbească
despre cum merg operaţiunile.
Prezenţa lui ar ajuta foarte mult!
Poate că este încă nervos
pentru că ai pierdut geanta lui Malone.
La naiba cu Malone
şi la naiba cu geanta!
Whitmore nu are respect
pentru oamenii care au pierdut.
49 la sută din mine
vrea să-i arate cât de rău îmi pare,
aşa că mai bine nu ar face nimic
pentru a mă împinge spre majoritate.
Eşti aşa de rău precum mustaţa
ridicolă pe care o porţi.
Furtul de la Whitmore
e aroma săptămânii,
iar tu eşti singurul de aici care
nu a avut curajul să o facă.
Nu suntem singuri.
Gee, ce crezi, frumosule?
Hei, idiotule, uite!
Unde naiba mergeţi voi doi?
Ar putea fi Malone!
- Whitmore e aici!
- Ce?
Voi căutaţi-l pe Malone.
Eu voi vorbi cu Whitmore.
Mustaţă!
Îţi baţi joc de noi?
Doar când sunt în avantaj!
Hei, Whitmore!
Unde naiba-i Whitmore?
În primul rând, vreau să-ţi spun
că nu vreau să te trădez.
M-a prins cu vizele.
Bine, mi-a făcut-o.
Nu-mi place violenţa.
Sunt cântăreţ.
Bineînţeles că eşti, Frankie.
Unde naiba este?
Uneori îmi place să merg în triburi.
Deja ai obosit?
Ce naiba?
Cine naiba-i acolo?
E doar SENSUL DRAGOSTEI.
SENSUL DRAGOSTEI.
Ştii cum am învăţat să număr?
Numărând slipii daţi
răboj în şcoala primară.
Ai ucis mulţi
oameni periculoşi, Malone.
Ţi-a făcut plăcere?
Îmi vei da o erupţie pe piele, doamna.
Te-ai răzbunat în cele din urmă
pentru ce-au făcut familiei tale?
Am auzit că-ţi plac basmele.
A fost odată ca niciodată,
un tip care avea
o soţie frumoasă
şi copilul cel mai adorabil.
Dar într-o noapte,
în timp ce Malone
credea că era la lucru,
lucrarea a fost la el acasă.
Au avut un moment prielnic
să se ocupe de băiatul lui,
iar mai apoi a continuat cu ea.
Apoi, când au obosit...
Nu e corect!
Ai avut o familie fericită...
Şi eu nu am obţinut
nici măcar o întâlnire.
Crezi că e personalitatea mea?
Nu, poate că e faţa ta.
Fetele...
Ştiţi ce se spune despre foc?
Ce este confortabil?
Malone.
Atât de jalnic.
Încă nu ai învăţat
lecţia despre foc.
E renaşterea...
Phoenix a renăscut din cenuşă.
Nu-mi recita din tâmpenia asta.
Singură lecţie pe care ar trebui s-o
înveţi e să nu te joci cu chibriturile.
Dar apoi, nu am avut
prieteni când eram copil,
şi asta a trebuit să fi fost
o existenţă singuratică.
Sparky,
a fost puţin cam greu,
cu coajă de pe piele, prietene.
Să fim cinstiţi, Malonesy.
Bine?
O să-ţi dau numele
plasticianului meu
dacă tu-mi dai
ceea ce a fost în valiză.
Da?
Da...
Ce-ai spus, Malonesy?
Dă-mi SENSUL DRAGOSTEI
sau e din nou rândul lui Mauler.
De ce nu-l inviţi şi pe
Boulder?
Dacă aş fi ştiut că voi trei
aţi lucrat pentru Whitmore,
v-aş fi invitat pe toţi la ceai.
Mâinile mele sunt
cam neputincioase.
Pierderea capacităţii motorii
este mai degrabă debilitate.
Îmi pare rău, Malonesy,
ai un costum foarte frumos.
E ca şi cum m-aş gâdi doar la mine.
Oh, Malonesy!
Îmi pare rău!
Îmi pare atât de rău, Malonesy,
Îmi pare atât de rău.
Iar şi iar şi iar!
Ce-ai zice de o băutură,
Malonesy?
Ştiu că ţi-e sete.
Uite, Malonesy.
Ce gust are?
Nu te mişca.
În această lumină
arăţi exact ca Murph.
Întotdeauna să-ţi iei arma.
Mă prăjesc! Mă prăjesc!
Da! Da! Da!
Frumos! Mă prăjesc!
Crezi că asta pare dureros?
Imaginează-ţi ce-i va face Whitmore
femeii tale!
Arzi în iad, nenorocitule.
La naiba!
Ce naiba?
Mamă, mamă.
De ce ţipi?
Sunt aici.
Unde-i Evelyn?
Peste tot e un dezastru. Ce s-a întâmplat?
Ei bine, am luat o înghiţitură,
apoi alta
apoi a treia oară a fost destul de bine,
dar nu îmi mai amintesc a patra oară.
Oricum, i-am dat medicamentul pisicii.
Cum naiba ai făcut asta?
Bun,
trebuia să te hrănesc, nu?
Mă întreb dacă Alcoolicii Anonimi,
fac reduceri de familie.
Un alt motiv pentru care
sobrietatea este inutilă.
Dacă încă mai consumai alcool, nu
aflăm niciodată unde ai fost.
Vreau să mă duci la peştera
lui Whitman, înţelegi?
În coliba lui.
La apartamentul lui.
Se pare că te ştiu aici.
Bună, Malone.
Am crezut că te-ai
săturat să trăieşti periculos.
Am crezut că tu nu mai trăieşti.
Aşadar, asta e?
Ai fost porumbelul lui
Whitmore?
Ce ţi-a promis,
castele de nisip?
Ceva mai... permanent.
Nu e rău pentru cineva
care a început ca târfa lui.
Haide, iubitule, lasă arma.
Ai venit să-l ucizi pe Whitmore,
nu pe mine.
Unde este?
Cumpără flori.
Din momentul în care ai intrat în
viaţa mea cu vorbe dulci,
ai fost o mincinoasă.
M-ai minţit spunând că erai
un client.
Apoi, această scrisoare falsă
care m-a condus la Eddie "Cheese".
Ai fost răpită
şi nimeni nu ştia unde eşti.
Şi Sammy nu a fost iubitul tău
sau fratele tău.
A fost doar un prost ca mine.
Nu aveai de unde să ştii
că mă duc după Whitmore
doar dacă ai ştiut exact
ce era asta.
Nu ştiam că a fost
jucăria copilului tău.
Jur, Malone.
Nu ţi-am spus că a fost.
Tu m-ai înscenat
şi mi-a adus aici,
la Whitmore.
De ce?
Poate că nu am fost directă tine.
Directă?
Doamnă,
eşti ca un zigzag.
Acum o să mă ajuţi
să-mi iau familia înapoi?
Te-am lăsat să mă săruţi, nu-i aşa?
Eşti un om greu de ucis.
Familia mea.
Familia ta...
Nu vrea să facă nimic pentru tine,
dar tu deja ştii asta, nu, Malone?
Familia lui Malone e moartă,
şefu'.
Da.
Să vorbim despre elefantul
din cameră, bine?
Să discutăm despre SENSUL DRAGOSTEI.
Ăsta este SENSUL DRAGOSTEI?
Familia lui Malone
nu e moartă.
El a inventat aceste poveşti
pentru ca nimeni să nu poată ajunge la ei.
El ştie că cea mai bună cale
de a răni un om
în linia noastră de lucru,
este prin oamenii pe care îi iubeşte.
Aşa că a început să-i mute
cu câţiva ani în urmă.
Dar într-o zi ai apărut tu
şi ea a dispărut.
Nu s-a deranjat nici măcar să-ţi lase
o scrisoare, nu-i aşa, Malone?
Sau ai fost prea beat ca s-o citeşti?
Adevărul este...
Că merită mai mult pentru tine
decât vei putea valora tu
vreodată pentru ei.
Da, poate.
Dar până nu-mi dovedeşti că
familia mea este bine,
am nevoie de micul tău porumbel.
Nimeni nu valorează
atât de mult pentru mine.
Ia-l, Boulder.
Boulder, m-ai auzit?
Bine, Whitmore.
Mă ai.
De ce atâta agitaţie
dacă tot mă vei ucide?
Deja eşti.
Vezi tu,
i-ai ucis pe toţi
cei care au lucrat pentru mine
ceea ce înseamnă că,
în sfârşit din punct
de vedere legal, sunt
liber să-mi fac treaba.
Nu poţi cumpăra respect,
dar poţi omorî pe oricine
ştie că tu ai fost rău.
Mi-ai ucis toată organizaţia,
ai luat ostatic pe cel care a fost
mâna mea dreaptă,
ai intrat cu forţa
în casa mea umilă,
chiar ai ucis
dragostea vieţii mele.
Acum cadavrul tău
o să cadă.
Eşti un om greu de ucis.
Dar, din fericire pentru mine,
greu, nu este acelaşi
lucru ca imposibil.
Soţia mea nu mai e,
aşa că nu mă mai poţi şantaja.
Boulder.
Demisionez!
Jucăria preferată a copilului tău.
Vrei să ştii unde am găsit-o?
Vrei să ştii unde sunt?
Sunt în siguranţă, jur.
O să-ţi demonstrez.
O să-ţi dau restul numărului
atunci când vei fi departe.
Ai auzit asta?
Ce?
Ce să aud?
Musca.
Şantajator ticălos.
Bun...
Ca să nu mori.
Nu.
Am motivele mele.
Eu nu.
Ne vedem, dragă.
Malone.
Aşadar, n-ai rupt niciodată
inima cuiva?
Să sperăm că nu vei şti niciodată,
Boulder.
Vă rugăm să introduceţi 25 de cenţi
pentru încă un minut.
Ne pare rău, apelul dvs nu poate
fi efectuat fără număr complet.
Vă rugăm să verificaţi numărul
şi să încercaţi din nou
sau sunaţi operatorul
să vă ajute.
Numărul pe care l-aţi format
nu este alocat.
Vă rugăm să introduceţi 1,25 dolari
pentru alte opt minute.
Vă rugăm să vă asiguraţi că aţi...
Informaţiile,
cu ce vă pot ajuta?
Îmi pare rău.
Nu răspunde nimeni.
Vă rugăm să încercaţi mai târziu.
Alo?
Mama?
Alo? Alo?
Cine-i?
Alo?
Malone, tu eşti?
Malone?
Te rog, spune ceva.
Eşti tu?
Te rog Malone, tu eşti?
Alo?
Traducerea şi adaptarea
dorula / FlorinA